I. Tạo ứng dụng CLI cho Linux phục vụ như một trình duyệt/phát file media cơ bản và video (nâng cao) sử dụng C/C++
[CƠ BẢN]
1. Ứng dụng của bạn phải có khả năng chạy:
1- Từ bất kỳ thư mục nào trên máy tính
2- Từ thiết bị ngoài: USB (phải mount thiết bị và phân tích file trong USB)
2. Các tùy chọn có sẵn:
1 - Xem danh sách các file media trong thư mục đó và tất cả thư mục con (âm thanh và video)
+ Phân trang, 25 mục mỗi trang
2 - Danh sách phát (Playlists):
+ Danh sách các playlist
+ Xem một playlist
+ Tạo/Cập nhật/Xóa một playlist
3 - Metadata của file (Taglib): [TÍNH NĂNG CHÍNH]
+ Có sẵn từ danh sách media hoặc một playlist
+ Hiển thị metadata của một file media (hầu hết mọi thứ bạn có thể nghĩ đến là metadata):
  Audio: Tên bài hát, Album, Nghệ sĩ, Thời lượng, Thể loại, Nhà xuất bản, Năm phát hành,...
  Video: Tên, Kích thước, Thời lượng, Bitrate, Codec,
+ Chỉnh sửa metadata: thay đổi giá trị, thêm khóa mới,...
4 - Phát nhạc từ ứng dụng của bạn sử dụng thư viện SDL2 trên một luồng (thread) khác.
+ Phát/Tạm dừng
+ Bài tiếp theo/Bài trước đó
+ Tự động chuyển sang bài tiếp theo khi bài hiện tại kết thúc
+ Hiển thị thời gian hiện tại và tổng thời lượng
5 - Có thể thay đổi âm lượng của thiết bị
[Kết nối với thiết bị]
1. Ứng dụng nghe nhạc của bạn phải kết nối với board S32K144 để:
   + Điều khiển âm lượng bằng ADC
   + Có thể Phát, tạm dừng, dừng, bài tiếp theo, bài trước đó bằng các nút nhấn.
   + Hiển thị thông tin bài hát trên màn hình board khi bài hát đang phát.
 
II. Sản phẩm phải có các mục sau:
1. Đặc tả yêu cầu phần mềm (Software requirement specification)
   - Usecase và mô tả chúng.
2. Tài liệu thiết kế (Design document)
  - Thiết kế kiến trúc (Mô hình MVC)
  - Thiết kế chi tiết
3. Lập trình & kiểm thử đơn vị (Coding & unit test).
